Le fil d'Ariane à la fin de la fenêtre du projet montre:
Le chemin du fichier de l'actif sélectionné

Traîne
Dans un composant Rigidbody, cela détermine la résistance de l'air aux forces affectant le GameObject

Zones de réverbération
Pour simuler l'écho et la distorsion d'un type d'environnement sonore tel qu'une grotte, une arène ou une forêt, lequel des composants audio suivants serait la meilleure option à utiliser?

Directeur artistique
Dans un studio de jeu, la personne est responsable de s'assurer que l'apparence générale est cohérente

Accord de non-divulgation
Les informations de sortie éventuelles sur le travail dans un studio sont souvent régies par ce type de contrat légal

Identifiez l'élément d'interface utilisateur utilisé pour modifier la taille de l'icône dans la fenêtre d'affichage du projet
Le curseur dans le coin inférieur droit de la fenêtre de projet

L'enregistrement d'une scène enregistre:
Le placement actuel des objets dans la scène et la hiérarchie

Ordinaire
Cette propriété de matériau fait apparaître et s'éclairer les polygones comme s'ils avaient des détails de microsurface:

Utiliser la gravité
Dans un Rigidbody, cela permet aux objets de tomber:

Le rôle d'un raycast est de:
Localiser les collisionneurs le long du trajet d'un rayon

Fenêtre Hiérarchie
Fenêtre qui permet la parentalité de GameObjects:

Sélection de Générer des UV Lightmap dans les paramètres d'importation d'un modèle:
Crée un jeu supplémentaire de coordonnées UV des données Lightmap

Sondes lumineuses
Échantillon d'éclairage cuit à des points spécifiques d'une scène

Lightmaps
Stocker les données d'éclairage qui ont été précalculées

Fiche d'expo
Cette vue dans la fenêtre d'animation permet d'afficher les clés de plusieurs objets sur des pistes horizontales:

Enregistrement d'animation
Les commandes de lecture affichées en rouge indiquent que l'éditeur Unity est dans ce mode:

Clips d'animation
Comment les animations sont stockées dans le projet Unity

Cuisson
Le processus de création d'un NavMesh à partir d'une géométrie de niveau marquée comme navigation statique est appelé:

... éviter les collisions avec d'autres agents de maillage de navigation et la géométrie
Éviter les obstacles est la façon dont les Nav Mesh Agents ...

Une scène commence
La méthode Awake est appelée lorsque ...

Contrôlé par ordinateur
Dans la conception du jeu, les personnages non-joueurs sont:

Couleur au cours de la vie

Dans le système de particules de fumée, quelle propriété est utilisée pour passer du noir dense au gris semi-transparent et enfin au blanc?

Le volume
Quelle option d'émission depuis permet aux particules de provenir de n'importe où dans la géométrie de l'émetteur?

GetComponent
Quelle méthode obtient une référence à un composant sur un GameObject?

Scaler de toile
Quel composant permet au canevas de se redimensionner avec un affichage?

Lumière de zone
Lumière rétangulaire utilisée pour la cuisson uniquement; régi par la largeur et la hauteur

Cuisson légère
Ce qu'on appelle lorsque vous pré-calculez l'éclairage et l'ombrage au lieu de le faire en temps réel

Lumière directionnelle
Il s'agit d'une source de lumière parallèle infiniment large, qui est généralement utilisée pour simuler la lumière du soleil

Corps rigide
Si un objet de jeu a ce composant, il tombera avec gravité

Art conceptuel
 Fournit un point fédérateur pour la direction artistique

Mécanique de jeu
Accumulation de score, attaque et santé du joueur

Jeux occasionnels
Ce type de jeu comporte souvent des mécanismes tels que des jeux de cartes, des jeux de société, des jeux de style arcade simples et des puzzles.

La fenêtre de l'éditeur Unity vous permet d'afficher, de trier et d'organiser toutes les ressources du jeu?
Fenêtre de projet

La fenêtre de projet vous permet de:
Modifier la structure des fichiers des actifs

Pour reconfigurer l'interface utilisateur de l'éditeur Unity:
Faites glisser les fenêtres par leurs onglets vers de nouveaux emplacements

Quelle fenêtre permet la parentalité de GameObjects?
Hiérarchie

Un préfabriqué dans l'éditeur Unity est:
Un type d'actif qui stocke un GameObject avec des composants et des propriétés

Unity peut importer ce format de fichier de transfert pour les modèles comportant des maillages, des os, des épaisseurs de peau et une animation:
FBX

Quel outil vous permet de découper manuellement une image en plusieurs sprites?
L'éditeur de sprite

Les formats audio acceptables sont:
MP3, OGG, WAV, AIFF

La modification de l'organisation des actifs se fait dans:
Fenêtre de projet

La barre d'outils de la fenêtre de projet permet de rechercher des actifs par
Étiquette et type

Les deux types de scripts pris en charge dans Unity sont:
C # et UnityScript

La propriété spéculaire d'un matériau:
Contrôle la couleur et la force de la réflexion

L'albédo d'un matériau est défini comme:
La couleur du matériau sans aucune donnée d'éclairage

Douceur
Propriété du matériau: contrôle la diffusion de la lumière sur un détail de microsurface

Pour ajouter un Box Collider à un GameObject à l'aide du menu supérieur, choisissez:
Composants> Physique> Box Collider

Sur un composant léger, un masque d'élimination:
Détermine les couches affectées par la lumière

Il s'agit d'une lumière en forme de cône lumineux, qui se propage à mesure qu'elle s'éloigne de la source
Projecteur

Ce type d'ombre projette des ombres qui se rapprochent du flou naturel des ombres réelles en raison de la taille de la zone d'émission et du rebond de la lumière
Doux

Quel type de lumière jette une forme sur un mur ou un sol?
Directionnel

Pour assombrir l'occlusion ambiante dans un éclairage cuit:
Augmentez la quantité d'occlusion ambiante

EXR
Le type de fichier que Lightmaps utilise pour stocker des données

Editeur de courbes
Cette vue de la fenêtre d'animation montre les animations sous forme de graphiques:

Une façon d'appliquer un contrôleur Animator à un GameObject est:
Faites glisser de la fenêtre Projet sur le GameObject dans l'inspecteur

Contrôleur d'animateur
Vous permet d'organiser et de maintenir un ensemble d'animations pour un GameObject

La transition par défaut est basée sur:
Heure de sortie

Tout état
Un état qui permet des transitions depuis n'importe quel autre état

Quelle séquence décrit le mieux la façon dont vous créeriez une nouvelle transition?
Faites un clic droit sur un état et choisissez Faire une transition

Pour créer un contrôleur d'animateur:
Cliquez avec le bouton droit dans la fenêtre Projet et choisissez Créer> Contrôleur Animator

flotte
Quel type de données doit être utilisé dans le code suivant? ___ nombre = 8,0f;

Publique
Quel type de variable est accessible aux autres scripts?

Instructions de groupe
Une méthode est utilisée pour:

Définit les surfaces accessibles à pied pour les agents de maillage Nav
Lequel des énoncés suivants décrit le mieux la fonction d'un Nav Mesh?

Définit l'angle le plus raide que les agents Nav Mesh peuvent monter
Que fait Max Slope en navigation?

Mécanique de jeu
Accumulation de score, attaque et santé du joueur

void Start ()
Quelle méthode ne renvoie pas de valeur?

Cliquez sur le bouton Ajouter des composants et choisissez Divers> Animateur
Laquelle des séquences suivantes décrit le mieux la manière dont vous créeriez un composant Animator sur un objet?

Gestionnaire d'entrée
Afin de définir de nouveaux axes virtuels, vous devez configurer le mappage de touches dans:

Composant Animator
Faire glisser un contrôleur Animator sur un GameObject dans l'inspecteur crée un:

F
Une variable à virgule flottante se distingue par la lettre suivant immédiatement le nombre

IsTrigger
Lorsqu'elle est activée, quelle propriété Collider permet à GameObjects de passer par le Collider?

Émetteur
La section Shape d'un système de particules définit la géométrie du:

Circle, Edge, Box et Cone sont des exemples de:
Formes d'émetteur

Sous-émetteur
Pour créer un effet montrant plusieurs particules générées à partir des originaux, vous utiliseriez:

Pour modifier le volume d'un clip audio, le clip doit être appliqué à:
Un composant source audio

Comment s'appelle l'effet appliqué au groupe Soundeffects?
Bride

Quelle option commence à jouer le son dès que le GameObject se charge?
Jouez sur Awake

Vecteur3 (0)
Dans cette ligne de code, laquelle de celles-ci ne définit pas playerPosition sur 0,0,0? Vector3 playerPosition = ???

Créer> Vide
Pour créer cet espace réservé pour l'animation dans la fenêtre de l'animateur, vous devez d'abord cliquer avec le bouton droit de la souris dans n'importe quelle zone ouverte. Votre prochaine action serait de choisir?

Méthode
UNE ??? exécute un ensemble d'instructions et peut renvoyer une valeur ou ne pas renvoyer une valeur.

AudioSource.Play
Quelle méthode est appelée lorsque l'utilisateur clique sur ce bouton?

Certaines des options disponibles pour la propriété Transition d'un bouton sont:
Sprite Swap et teinte de couleur

Dans l'image affichée, cela a provoqué le changement des noms de propriété de Rect Transform?
Fendre l'ancre

Image
Dans quel composant d'interface utilisateur utiliseriez-vous un Sprite?

Construire Unity Cloud
Android, Web et iOS font partie des plates-formes prises en charge pour:

Un référentiel de contrôle de source
Pour utiliser Unity Cloud Build, votre projet doit être synchronisé avec:

Les annonces avec récompense ne peuvent pas être ignorées par défaut
Faites la différence entre les annonces avec récompense et les annonces simples:

Lutin
Une image pour un composant d'image doit être importée sous ce type:

ID du projet
Quel identifiant est utilisé pour associer un flux de données de projet à Unity Analytics?

IsTrigger
Vous cochez cette case sur un composant de collisionneur pour le faire vérifier pour voir quand quelque chose entre dans la boîte englobante du collisionneur

Lumière ponctuelle
Une lumière sphérique émettant dans toutes les directions

Skybox
Cela contribue à la lumière ambiante et peut donner l'apparence de nuages ​​ou d'atmosphère
