
dans :
GTANav, Contenu téléchargeable, Games, GTA Online
Événements en mode libre
Français
MODIFIER
 
PARTAGER
Événements en mode libre est un contenu téléchargeable gratuit qui est disponible depuis le 15 septembre 2015 exclusivement sur PS4, Xbox One et PC pour Grand Theft Auto Online. Cette mise à jour met GTA Online en version 1.29 sur les plateformes sur lesquelles la mise à jour est installée.

GTA Online événements en mode libre
Artwork créé pour la mise à jour des événements en mode libre.

Sommaire[afficher]
DescriptionModifier
Ce contenu téléchargeable permet aux joueurs de découvrir "une nouvelle façon de jouer à Grand Theft Auto Online", avec de nombreux modes de jeux, activités et autres fonctionnalités disponibles en Mode libre.

Avec ce contenu téléchargeable, pour ces événements, il n'y a ni écrans de chargement, ni salons, et les événements sont actifs en permanence. Il y a un large choix pour customiser sa session de GTA Online grâce auquel chaque joueur peut choisir les événements auxquels ont veut participer ou non.

Les événements en mode libre sont disponibles uniquement sur les sessions avec d'autres joueurs. Les sessions en solo ou sur invitations n'ont pas d'événements. Le joueur recoit une message d'avertissement violet lorsqu'un événement va commencer. Lorsque l'événement commence, un compte à rebours démarre en bas à droite de l'écran et une phrase apparait en bas de l'écran avec l'objectif à remplir, comme par exemple prendre un avion pour prendre le plus de balises (défi Balises en vrac), ou aller détruire le plus de véhicules et de joueurs pour faire un maximum de dégâts (événement Destruction lucrative). Pour certains événements, le joueur doit s'équiper avant le départ - souvent des véhicules -, ou des fois, l'événement faire apparaitre à plusieurs endroits sur la carte les véhicules nécéssaires, comme par exemple des avions, hélicoptères pour les événements de parachutisme ou de balises en vrac; ou encore des motos pour faire par exemple la plus longue roue arrière.

L'Éditeur Rockstar est aussi ajouté pour Grand Theft Auto V et Grand Theft Auto Online avec de nouvelles fonctionnalités ajoutées (aussi bien sur PC que sur PS4 et Xbox One) et la possibilité d'utiliser Snapmatic.

Chaque événement a un temps limité. Entre chaque événement, il se passe environ 10 minutes en temps réel.

ÉvénementsModifier
De nombreux événements (environ 200) sont donc disponibles en Mode libre sans écrans de chargement ni salon, dont voici la liste ci-dessous :

Transhumance : Pour y participer, le joueur doit être dans une voiture. Il faut rester le plus longtemps possible sous un dôme qui se déplace et rétrécit de plus en plus. Si le joueur reste 9 secondes en-dehors du dôme, sa voiture explose et il est éliminé.
Destruction lucrative : Le but de cet événement est de détruire le plus de véhicules et d'infliger des dégâts aux autres joueurs, il est conseillé de bien s'armer avant. L'indice de recheche est désactivé pour le temps de l'événement. Le joueur qui aura la plus grosse facture de dégâts et fait le plus de destruction gagnera.
Changement de proprio
Cavale fatale
Cible mouvante
Mallette spéciale : Les joueurs doivent récupérer une mallette spéciale et la garder la plus longtemps avec eux pour avoir le plus de points possibles.
Balises en vrac : Les joueurs doivent récupérer un maximum de balises (grands cercles jaunes avec le symbole "$") pour gagner un maximum d'argent et avoir une bonne place au classement (plus sa position est haute, et plus il gagne d'argent). Selon l'événement, les balises peuvent être au sol ou dans les airs.
Liste noire et Liste noire compétitive : Monter dans un véhicule armé de et tuer tous les mercenaires de Merryweather. Chaque mercenaire tué rapporte des RP et des GTA$.
Livraison urgente
Dernier en selle
Contre-la-montre : Il faut rouler le plus vite possible sur un parcours et tenter de battre le contre-la-montre. Un nouveau parcours est disponible chaque semaine. Des RP et GTA$ sont accordés au joueur quand il bat son propre record personnel ou le temps estimé. Un tournoi est dans ce cas disponible pour voir si le joueur peut battre le record du monde.
Défis : Disputez 19 défis uniques contre vos amis et ennemis du mode libre. Qui pourra faire le plus long saut, rouler le plus longtemps sans accident, qui pourra tomber de la plus haute distance sans mourir, qui pourra faire de la chute libre le plus longtemps possible avant d’ouvrir son parachute – et bien d’autres façon de risquer votre vie à essayer d’être dans le top 3 pour gagner des GTA$ et des points de RP. Chaque défi se déroule pendant un temps limité (5 ou 10 minutes selon le défi).
Frôlements : En véhicule terrestre, frôlez les plus de véhicules possibles consécutivement sans accident. (dès que le joueur a un accident ou touche un véhicule, panneau..., son compteur se remet à zéro (mais son record de véhicules frôlés est sauvegardé dans le classement)).
Plus longue roue avant.
Plus longue roue arrière.
Plus long saut (avec véhicule).
Plus longue distance faite sans accident.
Chute miraculeuse : Plus haute chute sans mourir.
Passer sous le plus de ponts.
Rouler le plus vite possible (véhicule terrestre).
Plus grande chute libre avant d'ouvrir le parachute.
Ouvrir le parachute le plus près du sol.
Voler le plus de véhicules.
Plus longue distance en avion à l'envers sans accident.
Marche arrière : Plus longue marche arrière sans accident.
Plus longue distance faite en sautant d'un véhicule.
Il y a aussi 2 nouveaux modes rivalités :

Lignes à haute tension : 2 équipes de 4 joueurs s'affontent sur un champ de bataille avec une ligne ennemie pour chaque équipe, chacun défend son territoire et pour gagner, tout les membres d'une équipe doivent passer la ligne ennemie.
Convoi explosif : 2 équipes s'affrontent, l'une doit conduire un véhicule lourd jusqu'à un point de livraison et ne doit pas rouler en-dessous de la vitesse minimum indiquée sinon ce véhicule explose; et l'autre équipe doit tout faire pour détruire ce véhicule, mais sans armes.